Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 16=
(Mansión del Duque de Changyi)
Qingge,
Basado en los registros de censura que me diste,
He elaborado una lista.
Mira aquí.
¿Qingge?
Duque.
Mmm.
Vamos.
Vamos a salir.
Echa un vistazo.
Artículos finos.
Duque, si me lo permite.
(Mansión Yan)
No pareces
Estás aquí para encontrar a alguien.
Entonces, ¿cómo me veo?
¿Caeré en una trampa por mi cuenta?
¿O estás intentando ganarte la favoritismo con regalos?
Ninguna de esas.
Te pareces a
Has venido a proponer matrimonio.
El señor Yan tiene
Tiene un temperamento bastante peculiar.
Y es un censor imperial.
No puedo permitirme el lujo de ser descortés.
(Mansión Yan)
Estaba a punto de verte.
¿Dónde está mi hija?
¿No regresó a casa?
Le había dicho que se fuera de Chang'an.
Ayer...
Eres el último hombre que conoció.
Ahora ella está desaparecida.
¿Qué le dijiste?
No le dije mucho.
¿Por qué la enviaste lejos?
No importa dónde la hayas escondido, Duque,
o qué intenciones tienes,
Por favor entienda el corazón de un padre.
Te pido que me devuelvas a mi hija.
No sabía que ella estaba desaparecida
hasta que vine a verte.
La dejaste salir de Chang'an.
¿Cual es tu intención?
Si no la hubieras dejado ir,
Ella no habría desaparecido.
Debe ser tu rigor
Eso la hizo molestar.
Nunca vine a quitártela,
Aún así, me acusas de haber cometido algún delito.
Ella prometió
Ella te entregará esas cosas
y luego mantente alejado de este fango.
¿Esas cosas?
¿Qué es esto?
Le pedí a mi padre
los registros de los funcionarios.
Para asegurar el trono,
Los necesitarás.
¿Por qué me cuentas todo esto?
¿Como si te estuvieras despidiendo?
Eres un tonto.
Li Qi, ve a buscarla.
Mmm.
(Mansión Yan)
¡Rápido, todos vosotros!
La Emperatriz Viuda viene.
Si ve alguna mota de polvo,
Perderás una mano.
En Palacio hay que respetar las normas.
Mantén la cabeza baja.
Y no hables fuera de turno.
No preguntes lo que no debes
Cuida tu lengua.
O podrías perderlo.
Muévelo.
Tú,
Ve a barrer por allí.
Oh.
¿Qué estás haciendo? Deja de perder el tiempo.
Apresúrate.
Extrañar.
¿Por qué estás sentado aquí?
¡Ve a trabajar!
O te regañarán.
Mi gato ha desaparecido.
¿Un gato? ¿Cuándo desapareció?
Hace muchos años.
He estado aquí esperando que regrese.
Señorita, una vez que hayan pasado suficientes años,
Los que hemos perdido nunca volverán.
Y más aún cuando se trata de un gato.
Aquél
Una vez fui mi único amigo aquí.
¿Cómo podría otro reemplazarlo?
(Señales auspiciosas)
No tiene sentido detenerse en el pasado,
No importa cuánto te arrepientas.
¿Deseas arrepentirte del presente
en el futuro?
Dime cómo era ese gato.
Te conseguiré uno aún más lindo.
Eres nuevo aquí, ¿no?
Mmm.
Por eso te atreves a hablarme.
¿Oh?
(Mansión del Duque de Changyi)
¿La has encontrado?
Aún no.
Ve a buscar rápidamente
Mercado occidental, Dongsheng.
Puerta Sur, Puerta Norte.
Vayan todos a buscarla.
- Sí.
- Ve.
Debes encontrarla
Pase lo que pase.
- Señor Gong.
- Duque.
¿Qué está sucediendo?
La gente va y viene.
Es un día importante.
¿Cómo va tu preparación?
No debes descuidarte.
¿Cuál es el problema?
¿Lo has olvidado?
Conocerás a la emperatriz viuda Shangguan.
Ella te entronizará como Príncipe Heredero.
(Mansión del Duque de Changyi)
Dígale a la Emperatriz Viuda,
No voy hoy
Este asunto es de gran importancia.
¿Cómo es posible que no aparezcas?
Qingge ha desaparecido.
No.
Si no la puedo encontrar,
No veré a nadie.
Este…
Ir.
Señor Gong.
Reúne rápidamente un equipo de guardias.
Acompáñenme a mí y al duque al palacio.
Señor Gong.
Duque, no te preocupes.
Toma mi insignia.
Reúne a todos los que quedan en la residencia.
incluidos los sirvientes.
Haga que el artista
pinte retratos de Lady Qingge.
Ve al lugar donde desapareció Lady Qingge.
Busca por las calles desde allí.
Recuerde, esto es Chang'an.
Debemos mantener esto en silencio.
Haga sus consultas con cautela.
Comprendido.
Seguir.
Ustedes dos, vengan conmigo.
Sí.
Duque.
Conozco tu vínculo con Lady Qingge.
Pero lo más urgente es esto.
Debes ir al Palacio Changle de inmediato.
Sólo después de conocer a la Emperatriz Viuda
¿Serás entronizado como Príncipe Heredero?
Sólo entonces tu posición será legítima.
Si retrasamos el tiempo señalado,
Podría conducir a graves problemas.
Todos los regalos están preparados.
Iré a cambiarme.
Duque, eres sabio.
Atiende al Duque, ayúdalo a cambiar.
(Mansión del Duque de Changyi)
Le presento mis respetos, Emperatriz Madre.
Espero que estés bien.
Elevar.
Te he traído
Oro, perlas y sedas finas como muestra
de mi respeto filial.
Eres muy considerado, en verdad.
Yo también tengo un regalo para ti.
He oído que tienes un bonito caballo.
Así que preparé este regalo.
Cuando vayas a montar un día, llévalo en la cintura,
y lucirás galante.
Gracias, Madre.
El duque de Changyi
hace una reverencia ceremoniosa.
Verdaderamente un modelo de devoción filial.
Estoy profundamente impresionado.
Espero que Su Alteza y la Emperatriz Viuda
nos honraremos y apoyaremos mutuamente
y juntos garantizar que el reino prospere.
A partir de este día,
el pueblo del estado de Changyi
Puede entrar al Palacio
para aprender su etiqueta.
y prepararse
para tus caminos futuros.
Escuché que nos mudaremos al Palacio.
Para entonces,
Todas las delicias estarán a nuestro alcance.
Todo gracias al Duque.
Recuerden esto todos,
Debes seguir los decretos del tribunal.
Una vez que estés en el Palacio,
No serás libre de ir y venir.
Mingyou, Han Zeng, cruz.
Hola, Señor Wang,
¿De qué se trata esto?
Mingyou, Han Zeng, cruz.
Zhang Chongguo, Zhang Anshi, cruz.
Lu Wenshu, Li Guang, círculo.
Duque, come bien
y cuídate.
Si me voy,
¿quién más podría protegerte?
¿Duque?
No necesita protección
- Mingyou, Han Zeng, Chongguo,
- Heng.
-Anshi, Su Chang.
- Has vuelto.
- Lu Wenshu.
- Heng.
- Li Guang, Huang Ba.
- ¿Qué?
¿Por qué pareces tan distraído?
Todavía tengo tantas cosas que quiero contarte.
Fan Mingyou, Han Zeng,
Zhao Chongguo, cruzados.
Zhang Anshi, Su Chang, cruz.
Lu Wenshu, Li Guang, círculo;
Huang Ba, marca.
Heng.
¿Cómo supiste que yo había redactado esta lista?
Shhh.
Sigue diciendo tus adioses.
No voy a entrometerme.
Heng.
¿Qué pasa, Heng?
- Duque.-
No es nada, realmente.
Quédate aquí, pórtate bien.
Iré a buscarte más tarde.
Duque, si no estoy aquí,
¿Quién más puede mantenerte a salvo?
Por orden del Señor Huo,
Wang Heng será ejecutado en el lugar.
¡Ah!
¡Qué va!
(28 de junio del 74 a. C.)
(25 de junio del 74 a. C.)
Todos, descansen temprano esta noche.
Ah.
Ahora escuchen lo que voy a decir.
Primero, tengo asuntos urgentes mañana.
Entonces no puedo ir a Chang'an.
Cuando entres en la ciudad, llora.
Si no puedes, mira fijamente al sol.
Segundo,
No te enojes con Yan Yannian.
¿Yan Yannian?
¿Quién es ese?
Ese es mi padre.
Ya lo sé, déjame terminar.
En tercer lugar, hay que encontrarse con la Emperatriz Viuda a tiempo.
Cuatro,
Todos vosotros seréis convocados al Palacio.
Simplemente vete.
Iré a buscarte
En tu mansión. ¿Recuerdas eso?
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Tenlo en cuenta.
Entiendo.
Repasa todo lo que te dije.
Iré a buscarte.
Tengo asuntos que atender, adiós.
Yan Yannian es tu padre.
Puedo recordarlo todo
Qué gusto tan refinado para alguien tan joven.
Soy Wang Heng.
Te estaba esperando.
Señor Wang, el señor Huo quiere verlo.
Perdón por hacerte esperar.
Nunca está de más llegar temprano.
La próxima reunión será dentro de diez días.
Señor Wang, por favor recuerde la fecha.
y asistir puntualmente.
(Será la mejor oportunidad
para frenarlo.)
Lo recordaré, milord.
Después de ti, Señor Huo.
- Buenos días.
- (Sus conexiones)
Buenos días.
- (corre demasiado profundo.)
- (Un paso en falso me mataría.)
- Lord Wang es talentoso.
- (Por suerte puedo renacer.)
- Triunfará.
- (Debo usar esto para trazar un mapa)
- Discutirá asuntos de estado.
- (las facciones.)
- con nosotros.
Deberíamos enviar exploradores de confianza para comprobarlo.
- (Cinco, cuatro,)
- para peligros ocultos.
(tres,)
(dos,)
(uno.)
(Ahora.)
Señores, por favor continúen.
Vuelvo enseguida.
(Incluso sus pausas para ir al baño están cronometradas).
Generales,
Tengo una petición.
Tengo una orden
del duque de Changyi.
Una vez que ascienda al trono,
Espero que le ayudes
a acabar con los traidores.
¿Sabe esto el Gran General?
Esto es del duque de Changyi.
Tienes el deber
de proteger al Duque.
Por favor, preste su apoyo al Duque.
Será mejor esperar hasta que regrese el Gran General.
(Lo escuchan en todo.)
(Seguidores ciegos.)
Si el duque muestra
signos de intrigas imperiales,
¿Cual es tu opinión al respecto?
Incluso los planes imperiales más astutos
Es solo un juego de niños ante el Señor Huo.
Si el Nuevo Emperador se enfrentara
al Señor Huo,
¿Cómo elegirías, milord?
Seguramente el señor Huo lo persuadiría.
Señor Wang, ¿qué le trae por aquí?
¿A esta hora tan tardía?
Huo Guang actúa contra el orden,
usurpando el poder.
El Príncipe Heredero pretende derrocarlo.
Señor Li, ¿estará usted del lado
del Príncipe Heredero?
Oh, Señor Wang, no digas más.
El general Huo lo ha dado todo
por el Imperio Han.
Esto debe ser un malentendido.
Señor Lee,
¿Apoyarás al Príncipe Heredero?
¿Estás loco?
Como comandante de la capital,
Deberías proteger a Chang'an.
¿Exactamente con quién estás de parte?
Señor Wang, ¿por qué me presiona tanto?
¿Qué protección tiene Chang'an?
Solo se siguen ordenes
No tengo más remedio que obedecer.
¿Cómo tendría yo derecho a luchar, milord?
Milord, si debéis matar,
Entonces toma mi vida primero.
De esa manera ya no viviré con miedo.
¡Vamos, hazlo!
Bueno, eres directo.
No te presionaré.
Olvídalo.
(Él está eligiendo protegerse.)
El Príncipe Heredero derrocará a Huo Guang.
¿Cuál es su consejo, Señor Xu?
Es mi deber
para apoyar al Príncipe Heredero.
Sólo deseo recordarte,
No hay ningún secreto en Chang'an,
Porque siempre hay un traidor.
Será mejor que lo pensemos nuevamente.
Captura al traidor Wang Heng.
¿Cómo tendría derecho a luchar?
-Llévatelo.-
Juego de tronos.
En realidad, los indecisos están en todas partes.
Llevatelo lejos.
Acabas de escupirme vino.
(74 a. C., 28 de junio)
(74 a. C., 25 de junio)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪